# rabotaua-test
Ссылка на рабочую страничку (демоверсия): https://annadorosheva.github.io/rabotaua-test/

Ссылка на код на github: https://github.com/AnnaDorosheva/rabotaua-test

Работа написана на react и hooks. Вместо загрузки с сервера информации для вакансий, я создала json файл внутри проэкта с 10ю обьектами вакансий, которые и рендерит приложение.

Странца адаптирована под два размера экрана: до 1200px и свыше 1200px.
В первом варианте вакансии рендерятся в один столбик вертикально, во втором варианте по три карточки в ряд и более, в зависимости от ширины экрана.

По клику на кнопку "Откликнуться" открывается окно с предложением загрузить картинку либо закрыть это окно. Для загрузки картинок я воспользовалась сервисом Uploadercare, предложенным в задании. Так как с загрузками картинок я столкнулась впервые, пришлось потратить достаточно много времени на этот процесс и настройку валидации картинок... Минимально настроила, но понимаю, что нужно еще разбираться и дорабатывать. После удачной загрузки картинки, карточка помечается как откликнутая, статус тоже меняется на "вы откликнулись", и на широком экране добавляется живая ссылка на загруженное резюме. В случае ошибки высвечивается сообщение об ошибке и есть возможность повторить загрузку.

Кнопки для добавления в избранное и наоборот для отметки дизлайка работают, при дизлайке карточка меняет цвет и появляется статус "неинтересная", при повторном клике на дизлайк этот статус и стиль можно вернуть в начальное значение.

Все измения вкарточках сохраняются при перезагрузке страницы, для этого я использовала localStorage.

ps: Над читабельностью кода нужно еще много поработать и оптимизировать его. На хуках писала первый раз, до этого писала на классовых компонентах. Мне очень понравились хуки, но еще много пробелов в понимании всех принципов работы, этим буду заниматься.

Спасибо за внимание, не судите строго, я ведь только учусь :)
